作词 : 林夕
作曲 : Christopher Chak
编曲 : 唐奕聪
制作人 : 梁荣骏
天真得只有你
令神仙鱼归天要怪谁
以为留在原地不够遨游
就让它沙滩里戏水
那次得你冒险半夜上山
争拗中队友不想撑下去
那时其实尝尽真正自由
但又感到没趣
不要紧 山野都有雾灯
顽童亦学乖不敢太勇敢
世上有多少个缤纷乐园 任你行
从何时你也学会不要离群
从何时发觉没有同伴不行
从何时惋惜蝴蝶困于那桃源
飞多远有谁会对它操心
曾迷途才怕追不上满街赶路人
无人理睬如何求生
顽童大了没那么笨
可以聚脚于康庄旅途然后同沐浴温泉
为何在雨伞外独行
这么多好去处
漫游到独家村去探谁
既然沿着寻梦之旅出发
就站出点吸引赞许
逛够几个睡房到达教堂
仿似一路飞奔七八十岁
既然沿着情路走到这里
尽量不要后退
亲爱的 闯遍所有路灯
还是令大家开心要紧
抱住两厅双套天空海阔 任你行
从何时你也学会不要离群
从何时发觉没有同伴不行
从何时惋惜蝴蝶困于那桃源
飞多远有谁会对它操心
曾迷途才怕追不上满街赶路人
无人理睬如何求生
顽童大了没那么笨
可以聚脚于康庄旅途然后同沐浴温泉
为何在雨伞外独行
亲爱的 等遍所有绿灯
还是让自己疯一下要紧
马路戏院商店天空海阔 任你行
从何时开始忌讳空山无人
从何时开始怕遥望星尘
原来神仙鱼横渡大海会断魂
听不到世人爱听的福音
曾迷途才怕追不上满街赶路人
无人理睬如何求生
顽童大了没那么笨
可以聚脚于康庄旅途然后同沐浴温泉
为何在赤地上独行
顽童大了别再追问
可以任我走怎么到头来又随着大队走
人群是那么像羊群
Produced by : Alvin Leong
Keyboards, Synthesizers, Programming & Tweaks : Gary Tong
Drums : Davy Chan
Bass : Tsang Tak Hong
Guitars : Yin Wong (Wong Chung Yin 阿贤)
Chorus by : 陈奕迅
Strings Arranged by Gary Tong & Daniel Ling
Strings :
1st Violins : 张毅、李叶波、林淋、易岸兮、吴卓宾、李椰菁、李磊、郝宝珠
2nd Violins : 谢林、郭慧、罗菁、张建辉、陈苗苗、王嘉琪
Violae : 钱宇辜、叶凯英、吴莽、何兰
Celli : 于萍、马瑜、叶辉、邓勇
Music & Vocals Recorded at Avon Acoustic Ltd
Engineered and digital editing by Amic Tang
Drums Recorded at Aroom Studio
Engineered by Ken Au & Davy Chan
Strings Recorded at 广州中国唱片社录音室
Engineered by 张政
Strings Recording Co-ordination by Stanley Leung
Mixing at Avon Acoustic Ltd.
Engineered by Amic Tang
OP : Passport Publishing (admin by EMI Music Publishing Hong Kong) / Denseline Co. Ltd. (admin by EMI Music Publishing Hong Kong)